前言------======================由於平時不怎麽能接觸男生，在這裏尋找人生的另一半。m(_ _)m應徵條件------1. 不抽煙（必須）2. 不耍酒瘋（必須）3. 與5個以上初中、高中或大學時的朋友保持聯系（包括Facebook）4. 工作之外交往1年以上的朋友超過20人（包括Facebook）5. 能和附近的男女老少愉快地交談30分鐘以上6. 喜歡和學前兒童一起玩7. 愛吃蔬菜和納豆8. 能和外國人友好地交談20分鐘以上（使用日語也可）9. 出了問題不怨人10. 按照休閑計劃遊玩（旅遊、愛好）11. 不嫉妒富豪、帥哥美女、明星、名人（必須）12. 不卑不亢13. 不斷超越自我14. 不討厭社交遊戲（GREE、Mobage）15. 相比Windows更喜歡Mac或Linux16. 遇事不使用暴力（必須）17. 不拿老婆跟老媽比18. 懂禮貌（早晚問候、吃飯前後的寒暄、表達謝意等必須）19. 知足常樂20. 做家務21. 不把自己的觀念強加於人22. 接受老婆上班23. 不搞小金庫24. 認同史蒂芬・柯維的《高效能人士的七個習慣》中的觀點並付諸行動25. 與人交往時不受身份、立場和個人得失的影響26. 遇事不暴躁（必須）27. 工作之外有一個以上得意的愛好28. 會彈奏或對彈奏古典鋼琴曲和爵士鋼琴曲感興趣29. 冬天不開暖氣也受得了30. 每天打遊戲1小時，看電視少於30分鐘（對工程師和程式設計師添加以下幾條）31. 編碼漂亮（必須）32. 家裏有服務器（必須）33. 肯讓我用家裏的服務器（必須）34. 在github 上有公開項目不歡迎下述人等------1. 讀了應徵條件發火的人2. 讀了應徵條件想抱怨的人norinori2222的個人檔案------年齡：35+婚史：無身高：154厘米體重：？ （偏重，想減肥）性格：安靜、悠閑、有點兒固執、表裏如一、不虛偽、樂觀、好奇心旺盛喜歡的詞語：大義、可能性、自由、貢獻職業：目前在社交遊戲公司開發內部管理系統（7年工作經驗）（Java程序員→移動開發→社交遊戲開發→管理系統開發→總務）語言：Java、PHP、Perl、HTML、JavaScript（開始接觸Ruby和C）數據庫：MySQ、Oracle、Sybase、PostgreSQL操作系統：MacOS、Linux、Windows個人電腦：MacBook Pro Retina, Mid 2012（3年半內第一次換電腦）其他終端：iPhone5（白）、新iPad（白）、軟銀912SH（黑）、任天堂3DS（粉）、PSP-3000（粉）、Wii、PS3（CECH-3000B）遊戲：太鼓達人系列（幾乎集齊所有版本，家庭版、街機版、惡魔★9的一部分勉強能通關）、怪物獵人（只用大劍，blah-blah）煙：沒抽過酒：一年只喝一兩次喜歡的藝人：Lady Gaga、比利·喬、五分錢樂隊、林肯公園、芝加哥、喬治·溫斯頓、ZARD、村下孝藏愛好：看棒球（巨人隊粉絲）、彈鋼琴、捯飭電腦喜歡的書：《高效能人士的七個習慣》（史蒂芬・柯維）系列自我評價------一直深信緣分遲早會來，卻不知不覺間成了大齡剩女。雖然是個工程師，但是興趣廣泛，從開發一直延伸到管理和經營戰略。假期會參加鄰居們的活動和研討會等，但主要是讀書、基於經歷和閱讀歸納自己的觀點、彈鋼琴。向往那種不用勉強自己、可以婚姻事業兩不誤的豐富人生。連絡方式------歡迎欣賞我並且滿足前述條件的踴躍應征。謝謝關註。（^ ^）歡迎滿足所有必須條件，並且滿足28/30（工程師的話30/34）條以上條件的人聯系。（^ ^）電子郵箱：norinori2222@gmail.com