（前言）
由于平时不怎么能接触男生，在这里寻找人生的另一半。 M（__）M

（应征条件）
1. 不抽烟（必须）
2. 不耍酒疯（必须）
3. 与5个以上初中、高中或大学时的朋友保持联系（包括Facebook）
4. 工作之外交往1年以上的朋友超过20人（包括Facebook）
5. 能和附近的男女老少愉快地交谈30分钟以上
6. 喜欢和学前儿童一起玩
7. 爱吃蔬菜和纳豆
8. 能和外国人友好地交谈20分钟以上（使用日语也可）
9. 出了问题不怨人
10. 按照休闲计划游玩（旅游、爱好）
11. 不嫉妒富豪、帅哥美女、明星、名人（必须）
12. 不卑不亢
13. 不断超越自我
14. 不讨厌社交游戏（GREE、Mobage）
15. 相比Windows更喜欢Mac或Linux
16. 遇事不使用暴力（必须）
17. 不拿老婆跟老妈比
18. 懂礼貌（早晚问候、吃饭前后的寒暄、表达谢意等必须）
19. 知足常乐
20. 做家务
21. 不把自己的观念强加于人
22. 接受老婆上班
23. 不搞小金库
24. 认同史蒂芬・柯维的《高效能人士的七个习惯》中的观点并付诸行动
25. 与人交往时不受身份、立场和个人得失的影响
26. 遇事不暴躁（必须）
27. 工作之外有一个以上得意的爱好
28. 会弹奏或对弹奏古典钢琴曲和爵士钢琴曲感兴趣
29. 冬天不开暖气也受得了
30. 每天打游戏1小时，看电视少于30分钟
（对工程师和程序员添加以下几条）
31. 编码漂亮（必须）
32. 家里有服务器（必须）
33. 肯让我用家里的服务器（必须）
34. 在github 上有公开项目

（不欢迎下述人等）
1. 读了应征条件发火的人
2. 读了应征条件想抱怨的人

欢迎满足所有必须条件，并且满足28/30（工程师的话30/34）条以上条件的人联系。（^ ^）

电子邮箱：norinori2222@gmail.com

（个人描述）
年龄：35+
婚史：无
身高：154厘米
体重：？ （偏重，想减肥）
性格：安静、悠闲、有点儿固执、表里如一、不虚伪、乐观、好奇心旺盛
喜欢的词语：大义、可能性、自由、贡献
职业：目前在社交游戏公司开发内部管理系统（7年工作经验）
（Java程序员→移动开发→社交游戏开发→管理系统开发→总务）
语言：Java、PHP、Perl、HTML、JavaScript（开始接触Ruby和C）
数据库：MySQ、Oracle、Sybase、PostgreSQL
操作系统：MacOS、Linux、Windows
个人电脑：MacBook Pro Retina, Mid 2012（3年半内第一次换电脑）
其他终端：iPhone5（白）、新iPad（白）、软银912SH（黑）、任天堂3DS（粉）、PSP-3000（粉）、Wii、PS3（CECH-3000B）
游戏：太鼓达人系列（几乎集齐所有版本，家庭版、街机版、恶魔★9的一部分勉强能通关）、怪物猎人（只用大剑，blah-blah）
烟：没抽过
酒：一年只喝一两次
喜欢的艺人：Lady Gaga、比利·乔、五分钱乐队、林肯公园、芝加哥、乔治·温斯顿、ZARD、村下孝藏
爱好：看棒球（巨人队粉丝）、弹钢琴、捯饬电脑
喜欢的书：《高效能人士的七个习惯》（史蒂芬・柯维）系列

（自我评价）
一直深信缘分迟早会来，却不知不觉间成了大龄剩女。虽然是个工程师，但是兴趣广泛，从开发一直延伸到管理和经营战略。
假期会参加邻居们的活动和研讨会等，但主要是读书、基于经历和阅读归纳自己的观点、弹钢琴。
向往那种不用勉强自己、可以婚姻事业两不误的丰富人生。

欢迎欣赏我并且满足前述条件的踊跃应征。谢谢关注。（^ ^）

电子邮箱：norinori2222@gmail.com

